The Beatles. banda de rock britanica pionera de la musica moderna.
Michael Jackson. conocido como el "Rey del Pop".
Elvis Presley. icono del rock and roll.
Madonna. reina del pop y una figura influyente en la cultura pop.
The Rolling Stones. legendaria banda de rock britanica.
Beyonce. cantante y actriz estadounidense, ex miembro de Destiny's Child.
Bob Dylan. cantautor y poeta influyente en la musica folk y rock.
Queen. banda britanica de rock conocida por su energia y extravagancia.
Led Zeppelin. banda de rock britanica famosa por su sonido innovador.
Pink Floyd. banda britanica de rock progresivo.
Elton John. cantautor y pianista britanico.
Stevie Wonder. musico estadounidense y prodigio del Motown.
Nirvana. banda estadounidense de grunge liderada por Kurt Cobain.
David Bowie. iconico musico britanico conocido por su innovacion y alter egos.
The Eagles. banda estadounidense de rock.
Prince. influyente musico y figura en el pop y funk.
Adele. cantante y compositora britanica de soul y pop.
Taylor Swift. cantante y compositora estadounidense de pop y country.
Bruce Springsteen. conocido como "The Boss", musico estadounidense de rock.
U2. banda irlandesa de rock liderada por Bono.
Whitney Houston. cantante estadounidense y actriz.
Rihanna. cantante y empresaria barbadense.
Drake. rapero y cantante canadiense.
Kanye West. rapero y productor estadounidense.
Eminem. rapero estadounidense conocido por sus rimas complejas y controvertidas.
The Weeknd. cantante y productor canadiense de R&B.
Billie Eilish. cantante y compositora estadounidense de pop alternativo.
Bruno Mars. cantante y compositor estadounidense de pop y funk.
Ed Sheeran. cantautor britanico conocido por sus baladas.
Ariana Grande. cantante y actriz estadounidense.
Lady Gaga. cantante y actriz estadounidense conocida por su estilo extravagante.
Coldplay. banda britanica de rock alternativo.
Maroon 5. banda estadounidense de pop rock.
Katy Perry. cantante estadounidense de pop.
Justin Bieber. cantante canadiense de pop.
Shakira. cantante y compositora colombiana de pop y rock.
Sam Smith. cantante y compositor britanico.
Imagine Dragons. banda estadounidense de pop rock.
Dua Lipa. cantante y compositora britanica de pop.
Post Malone. rapero y cantante estadounidense.
Travis Scott. rapero y productor estadounidense.
Lil Nas X. rapero y cantante estadounidense.
Doja Cat. rapera y cantante estadounidense.
Harry Styles. cantante y actor britanico, ex miembro de One Direction.
Lana Del Rey. cantante y compositora estadounidense de indie pop.
Miley Cyrus. cantante y actriz estadounidense.
Selena Gomez. cantante y actriz estadounidense.
The Chainsmokers. duo estadounidense de DJ y productores.
Halsey. cantante y compositora estadounidense.
Shawn Mendes. cantante y compositor canadiense.
Demi Lovato. cantante y actriz estadounidense.
Nicki Minaj. rapera y cantante trinitense-estadounidense.
Cardi B. rapera y cantante estadounidense.
Megan Thee Stallion. rapera estadounidense.
Sia. cantante y compositora australiana.
Camila Cabello. cantante y compositora cubano-estadounidense.
Lizzo. cantante, rapera y flautista estadounidense.
J Balvin. cantante colombiano de regueton.
Bad Bunny. rapero y cantante puertorriqueno.
Rosalia. cantante y compositora espanola.
Anuel AA. rapero y cantante puertorriqueno.
Ozuna. cantante puertorriqueno de regueton y trap.
Maluma. cantante colombiano de regueton y pop.
Daddy Yankee. cantante puertorriqueno conocido como el "Rey del Regueton".
Karol G. cantante colombiana de regueton y pop.
Becky G. cantante y actriz estadounidense.
Natti Natasha. cantante dominicana de regueton y bachata.
CNCO. banda latina de pop y regueton.
Farruko. cantante puertorriqueno de regueton y trap.
Rauw Alejandro. cantante puertorriqueno de regueton.
C. Tangana. rapero y cantante espanol.
Lunay. cantante puertorriqueno de regueton.
Myke Towers. rapero y cantante puertorriqueno.
Sebastian Yatra. cantante y compositor colombiano de pop y regueton.
Pablo Alboran. cantante y compositor espanol de pop.
Aitana. cantante y actriz espanola.